Куплет 1:
Помню четко, семнадцать било, ты – восемнадцать на часах.
Случайно скрестились пути, незнакомые вначале.
Не по родне, не по фамилии, не по родительским грехам,
Но с той встречи че-то щелкнуло, не вру, наяву, не впале.

Стало ясно: ты не просто знакомый лист,
Ты – свой человек, свой отряд, свой резерв.
Называю тебя "Сестрой", и в этом весь фокус, весь фристайл,
Хоть кровь разная течет, но в душе – один нерв.

Припев:
Моя сестра не по крови, но по праву бро!
Ты – мой тыл, мой спецназ, мой запасной аэродром.
Поймёшь на раз, поддержишь честно, без пафоса, без сло‌в.
С тобой хоть в огонь, хоть в полымя, хоть в шторм, хоть под гром!
Мы бухаем под луной, спорим о том, о сём,
Смеёмся до слёз, и знаю – не кинет ни в чём.
Ты самая ахуенная, факт, не пустой базар!
Моя неродная сестра – мой нерушимый алиби-бар!

Куплет 2:
Ты ж не просто "привет-пока", ты – как скала, как бронестекло.
Когда в жизни жмет по полной, и крыша едет набекрень.
Достаточно пары сигналов, и ты уже тут, тепло,
С бутылкой чего-то крепкого, гоняя эту хмарь и тень.

Нас поймут не все, наверно, эта связь – не для всех.
Кто-то скажет: "Странно как-то", ну и хуй бы с ним, прости.
Мы свои правила пишем, свой кодекс, свой смех,
Где главный закон: "Братка, держись! Я тебя не спущу с пути".

Припев:
Моя сестра не по крови, но по праву бро!
Ты – мой тыл, мой спецназ, мой запасной аэродром.
Поймёшь на раз, поддержишь честно, без пафоса, без сло‌в.
С тобой хоть в огонь, хоть в полымя, хоть в шторм, хоть под гром!
Мы бухаем под луной, спорим о том, о сём,
Смеёмся до слёз, и знаю – не кинет ни в чём.
Ты самая ахуенная, факт, не пустой базар!
Моя неродная сестра – мой нерушимый алиби-бар!

Куплет 3:
Не нужны нам ярлыки, штампы, дурацкий сюсю-сюсю.
Наше братство – выше этого, оно про сталь и про честь.
Ты – как сестра, но другая, в этом весь кайф, весь фьюжн.
С тобой я могу быть собой, не играя, не надевая жесть.
И пусть кто-то не въезжает, что так можно, мол, "чё спиздану?"
Нам похуй! Наша связь крепче, чем родня у иных.
Ты – мой бро, моя сестра, моя вечная пати-вумен!
Забиваю на сомненья, просто знаю: мы – своих.

Припев:
Моя сестра не по крови, но по праву бро!        Навек!....
Ты – мой тыл, мой спецназ, мой запасной аэродром!        Спасибо!....
Поймёшь на раз, поддержишь честно, без пафоса, без сло‌в! Всегда!....
С тобой хоть в огонь, хоть в полымя, хоть в шторм, хоть под гром!     Пошли!.....
Мы бухаем под луной, спорим о том, о сём,     Пока не упадём!....
Смеёмся до слёз, и знаю – не кинет ни в чём!      Никогда!....
Ты самая ахуенная, факт, не пустой базар!     Лучшая!....
Моя неродная сестра – мой нерушимый алиби-бар!                  За тебя!.....

Аутро:
Сестра... Бро... Ты – топ... Не заменить... Вообще... Вот так вот...
