Интро:
Я, наверно, сломанный, сижу, и сам не рад.
Что ж поделать, знаю, сам виной всему, мой друг.

Пред-припев:
Огонь в твоём окне я увидел в темноте.
Взгляд скользнул на миг — мы чужие, как везде.
Утро наступило, я всё стою, как во сне.
Дома нет тебя, иль это конец уже?
Отчего в глазах обида, если я не виновен?
Всё ль от боли плачешь, или это вновь мой повод?
Ты одна, с сигаретой, в снежной тишине.
Я ждал всю ночь, чтоб стать хоть немного ближе.

Припев:
Знаешь, я смирился спать в пустой тиши один.
Да, я помню — как бывает трудно верить им.
Тишиной укроет меня опустевший дом.
Слишком много фраз, но не сложить их в одно.
Знаешь, я смирился спать в пустой тиши один.

Куплет 1:
Слева в глубине — будто камень ледяной.
Крик застыл внутри, не вырвавшись наружу.
Начало? Нет. Конец? Увы, но да.
Наша жизнь — не путь, а просто глава.
Прочь любовь! И доверять — не смогу я.
Чувства, будто пыль, уносятся, уста я.
Время стёрло всё, оставив лишь пустоту.
Ты — виденье. Я — ничто. И нет мечту.
С тобой я — бездна. Сердце бьётся в такт.
Эта боль — единственный мой факт.
Любовь — это шрам, это неизменно.
Твои клятвы — это миг. Не более.

Припев:
Твои подруги — просто шум, я б их не стал слушать.
Ты белее, чем зима, словно ангел, будто.
В твоих глазах и нежность, и обида есть.
Хочу, чтоб ты кричала, если станет невтерпёж.
Давай забудем этот холод, чтобы вновь согреться.
Я помню лишь тебя, и как нам было вместе.
Знаю, ранил сильно, я иной, поверь сейчас.
Но если жизнь покинет — моя тоже погаснет.

Куплет 2:
Запах дыма в волосах от прошедших дней.
На вопрос «Как ты?» — я просто замолчу.
В памяти — обрывки горьких встреч и слов.
Хватит говорить — я сам давно готов.
Я мёртв внутри? Нет, ты забрала всё.
И даже не спросила, что со мной было.
Кто я теперь? Просто номер, наверно.
Ты — эхо. Я — пустота. И нет уже.

Интерлюдия:
Эй, дружище? Разбуди, если сможешь,
Когда я снова буду плакать во сне.
Я так устал, поверь, честно.
Просто слишком это всё… честно.

Пред-припев:
Ты не поймёшь, отчего так бывает больно.
Когда вокруг никого, и ты спокойна.
Я разучился просто спать давно.
Холодный пот. И страх. И в горле сухо.

Припев:
Ты не поймёшь, отчего внутри так пусто.
А я молчу, и вижу — ты не хочешь попыток этих.
Я разучился просто спать давно.
Лицо белей снега, и снится всё одно.
Да, я помню — как бывает трудно верить им.
Тишиной укроет меня опустевший дом.
Слишком много фраз, но не сложить их в одно.
Знаешь, я смирился спать в пустой тиши один.

Аутро:
(Да, я помню… Как бывает трудно…
Верить им…
Тишиной укроет…
Опустевший дом…
Слишком много фраз…
Не сложить их… в одно…
Знаешь… я научился… быть… одним…)
