Интро:
Куда ты сбежала, подскажи мне.
Почему я должен ждать тебя?
Скажи мне... Объясни...

Куплет 1:
Очнулся я утром, вокруг никого.
Встать с кровати даже не смог.
Вижу лишь трупы, будто муравьи,
Кровь на них лежит, словно одеяла.
В нос впился запах меди и пыли,
А в голове обрывки: крики, сирены и выстрелы.
Вспомнил одно — ты была здесь,
Но не помню твоего лица.

Припев:
Усыпана кровью эта страна,
И мы были центром этого города.
Помоги мне вспомнить, кто я такой...

Куплет 2:
Вышел на улицу — там один мрак.
Не помню тех дней, где мы были вместе, пока всё рушилось.
Я помню лишь одно — место, это центр города.
Иду по улицам, вижу лишь трупы,
Их тут так много, что я задыхаюсь.
Воздух густой, как сироп, им не вздохнуть,
Липнет к ботинкам алая жуткая грязь.
И я кричу: «В этом городе нет никого!
Отзовись на мой крик и вернись ко мне!»

Припев:
Усыпана кровью эта страна,
И мы были центром этого города.
Помоги мне вспомнить, кто я такой...

Бридж:
Где же ты ведёшь свою тихую войну?
Я по руинам брожу, как призрак, по своему же дну.
Каждый переулок кричит о тебе немым укором,
А я всё ищу хоть один живой, хоть не пустой взор.

Куплет 3:
Месяцы прошли... Вспомнил я, что ты — та дева,
Что их убивала. Ты не просто убивала — ты проводила обряд.
Клала на асфальт этих марионеток под тихий свой снаряд.
Ты говорила: «Чистоту надо кровью мыть»,
А я стоял рядом и учился тебя забыть.

Финальный припев:
Усыпана кровью эта страна!
*Мы* стали центром этого города!
Теперь я вспомнил, кто я такой... Твоё второе я.

Аутро:
И если ты слышишь этот шёпот сквозь тьму —
Значит, я следую по твоему следу.
Мы оба монстры, что вышли из одной тьмы.
Этот город — наш алтарь.
Вернись...же ко мне...
