Куплет 1:
Нас теснили бедою, нас гнали тоской.
Нас лишь двенадцать, их целый строй.
Молил капеллан: "Бог только с тобой!"
Мы подняли мечи и пошли на убой.

Припев:
В тот день нас ждал яростный бой
И каждый из нас простился с душой.
Наделил нас Господь благодатною силой,
Что души наши ему подарила.

Куплет 2:
Нас осыпали свинцовой стрелой
Мы щиты вознесли, отражая их рой.
Земля содрогнулась их шел конвой
Мне почудилось, крыло за спиной...

Припев: 
В тот день нас ждал яростный бой
И каждый из нас простился с душой.
Наделил нас Господь благодатною силой,
Что души наши ему подарила.

Куплет 3:
Рекою лилась алая кровь, в лицо дыхал сорок
Я слышу тот наказ: "С тобой твой Господь и твой долг".
В округе меня все братья упали
что клятву "стоять до конца" не сдержали
И вот мой черед, принять свой бранный покой...
Но что то не так, я очнулся живой.
С горы тел латных, что стали саваном
В овраг я рухнул и все стало туманом...

Финальный Припев:
В тот день отгремел ужаснейший бой,
Я был уверен, что не вернусь я домой.
Сила божья меня озарила
Повторной жизнью меня одарила.
