Интро:
Видел я воина в латных гробах.
В каждом шаге его - Предсмертный стон
Он тонул в людском страхе, охах.
Кто сочтет, сколько боли в нем сожжено?

Припев:
В деревнях округи бежали его,
Где искал он хлеба и чистой воды
При виде его крестился народ,
Наглухо запирали все ходы
И эхо кричало: "НЕ ПОДХОДИ!!!" 

Куплет 1:
Пал он у реки, но не мог напиться.
Шлем к лицу прирос, не в силах смириться.
Видел, как путник хотел подойти.
Но старуха вскричала: "Прочь отойди! Говорят, под сталью - мертвая плоть! Сам Лукавый его коснулся в ту ночь"

Припев: 
В деревнях округи бежали его,
Где искал он хлеба и чистой воды
При виде его крестился народ,
Наглухо запирали все ходы
И эхо кричало: "НЕ ПОДХОДИ!!!" 

Куплет 2:
Шел он спускаясь с последней горы,
Узнал очертанья родною твердыни.
Шел он спотыкаясь, стирая мозоли.
Молил он Бога: "Дай силы, не дай умереть..."
Представьте, какого - в броне истлеть
И с каждым движением сталь с плотью сливать


Броня... стала частью его...

Финальный Припев: 
Деревни в округе уже позади
Где искал он хлеба и чистой воды
Где при виде его крестился народ,
Наглухо запирали все ход.
И эхо кричало: "Рыцарь, ты смог!!!" 

Финальный мост: 
И вот стены замка встали перед ним.
Стража в ужасе: "Кто он? Зачем? Незванным впустил?"
Он справился...
Он дошел...
