Куплет 1:
Я пал на колено, скрестив рукава,
Ждал доброго Слова, что льется отца.
Что король распознает в хрипе слова...
"Ваша светлость, я жив! Я ваш верный слуга!!!"
Но из горла лишь скрежет, словно бьёт кочерга

Припев:
"Встань, "Рыцарь". Ты принес не славу - позор!
Твой меч - это ложь! Твой шлем - это вздор!
В аду ли все братья за твой договор?!?!
Я Великой Души, не оскверню этим днем
В темницу его!
И да сгниет он живьем!"

Куплет 2:
Сорвали с плеча его рода герб,
Бросили в грязь, как презренный червь 
Он не дрался он принял свой мрачный удел
Ведь отняли честь, ради которой терпел
Вековая клятва разбита в куски
Короткая мысль: "Зачем? все что пройдено, уже позади""

Припев:
"Встань, "Рыцарь". Ты принес не славу - позор!
Твой меч - это ложь! Твой шлем - это вздор!
В аду ли все братья за твой договор?!?!
Я Великой Души, не оскверню этим днем
В темницу его!
И да сгниет он живьем!"

Бридж:
Тащили вниз, о каменные стены лязгая,
В подземную утробу, где свет не живёт.
Он видел в проёме, как день угасает
И понял, что прежний его Я здесь умрет.
Последний вопрос: "За что же, Господь?..."
И дверь захлопнулась, отсекая всю плоть!

Куплет 3:
И вот он один. Лишь сырая плита 
Ни света, ни времени, ни "зачем?", ни "когда?".
Его мир отныне - сплошная мгла
А единственный спутник - его же броня.
Она стала клеткой, могилой судьбой...
Он справился... он прошел адский тот бой...
