Куплет 1:
Я сгниваю заживо в этом каменном чреве,
Где мой воздух — прах, а вода — это желчь.
Моя плоть под бронею, что вросла в моё тело,
Пузырится чумой, но не смеет потечь.
Я давно уже труп, но Господь не берет,
Забыв у своей небесною врат.
Лишь один Ты, Господи, мой единственный свет...
Не оставь же меня, прими мой обет

Припев:
Господи, я верный твой раб и воин
За что же меня ты в забвенье сослал?
Я в мертвой тени теперь упокоен
Возьми душу мою, как жизни моей последний дар

Куплет 2:
Они окружают меня, в ржавых латах как я
Без имен без лиц – лишь одна пустота
«Ты дышишь наш воздух, ты пьешь нашу кровь»
Тебе бы занять, в строю место вновь!
Ты обесценил нашу жертву и смерть
Теперь муки, суждено нам терпеть!

Припев:
Господи, это пытка, я вижу их лица!
Прошу прекрати это, верни мне десницу!
Иль дай им покой, чтоб не вспоминал смертный долг мой
Чтоб не мучил тот бой, воцарился покой!

Куплет 3:
И возникает король, не в бархате, а в бедных лохмотьях
Я твой автор, твой бог, твоя ось
А ты сапога ржавчина, много о себе возомнил авось? 
Ты должен был сгнить, как твои братья в бою
Ты ошибка которую я исправлю в темном краю
Ты бесчестье, ты позоришь мой трон
Вот тебе суждено, сгнить в муках живьём 

Финальный припев:
Господи, я зову, я кричу, я молюсь в небеса
Ты меня покинул? Принял приказ короля?
Ты чтоль согласен, что я дьявола сглаз?
Иль испытанье мне дал, чтоб стать старшим из вас?

Бридж:
Командир, почему вы один?...

Ты позор, ты гной моего трона паладин!!!

Моя честь служить вам, ваша светлость!

Чтож тебе тогда умереть не сумелось?!?!?

Мы столько прошли, стоя бок о бок друг друга!

От тебя пахнет смертью, тьма теперь твоя вечная подруга!!!

Командир, держись я буду с тобой

Слушай приказ, сдохни псом, я твой король!!!

Аутро:
Pater noster... qui es in... tenebris... Amin... Dea Vult!
