Куплет 1:
Железо, Железо, Железо. ААААА!!!!
Из железа плавят кирки,
Из железа плавят мечи
Ничего не найдешь ты круче
Закаленной железной брони

Припев:
Пока богачи жрут алмазы
Я принимаю ванны из железной Массы
Пока богачи пьют элитные Вина
Я поглащаю пары железного дыма
Пока ты тратишь бесполезные бабки
Я надеваю железные тапки!!!

Куплет 2:
Половина моего тела скрипит не от стресса
Ведь одеваю фулл сет брони из железа
Пока ты ломаешься в руках с железным мечем
Я заору "ТАК РОТА ПОДЬЕМ!!!!"
Я хаваю железную стружку
Посмотрим на это, Что скажут старушки!
