Куплет 1:
Распахнулася пасть темницы в тот миг
Вскричал Король: "Эй, чудовище! Выходи на сей дыб!
Будешь сражаться за кость и право не сгнить!
Будешь кусаться, рычасть, свою ярость дарить!
Толпа жаждет зрелищ, а мы золота наварить!
И повели его в цепях, как зверя, не воина!
Свет после тьмы перестанет делать больно!

Припев:
Недели битв превратили в убийцу,
Где каждый удар желал головы короля
Как усмирить эту ярость в крови?
Когда за спиной ликует вся арена в любви?
Он не бился - он нёс в мир суд, кару, разящий наказ!
Он больше не щит - он Гнева Господнего
Глас!
Копил он ненависть, что зрела в утробе тюрьмы,
Чтоб излить на Трон, что стал ложью без души!

Куплет 2:
И Король с высоты наблюдал свой позор,
Как всё громче и громче на трибунах ропот и спор.
Всего пара шагов до желанной зари - 
И Король осознал: "Эта тварь страшней чем враги!"
"Он стал слишком силён!" - ликовала толпа.
И, сжав перчатку, в гневе закотав рукова...
Он отдал приказ: "На арену три самых лучших бойца" 

Припев:
"Вот твой финал! Держи свою пытку!
Одолеешь бойцов - и не век не будет так короток!
Но в очках Королевских - не честь, а лишь страх и обман...
Он предал вновь, боясь, что свой трон потерял!"

Бридж:
Первый чей щит был прочней замковых стен.
Второй, с клинком, что рассекал саму сталь, будто хворь.
И третий, что рубил с дьявольской мощью в плече, 
Без пощады, с блеском в свирепых очах.
Они ломали его, стирая слово господня в устах
И вдруг третий с криком "За Короля!"
Вонзил сталь в его ржавую грудь.
Взревела трибуна "Нет больше героя! Конец!"
Но слишком поспешно было счастье сердец.

Куплет 3:
Но грянул не гром - а разверзлись небеса!
Клинок в его груди излил не кровь - Божий свет!
Вражеская сталь вспыхнула ярче свечи
И рука обратясь в пепел, сплавила мечи.
Ослепительный огонь испепелил Палача!
Первый с вторым отнотнулись в ужасе крича!
Броня засверкала, став златой, ослепив им глаза!
За спиной вознеслись два крыла из святого огня!
Он стоял. Непобежденный, покорный. И взор его ярости полный,
Был прикован к тому, на чьем троне лежала вина!

Аутро:
Он шагнул - и песок под ногой обратился в хрусталь!
Он шагнул - и оковы его сокрушившись пали во прах!
Он не смотрел на войнов стоящих в пыли.
Его взор пронзил ту единственную цель
Не знает Король, что ему делать теперь
Он не молвил ни слова. 
В этом молчанье и был приговор.
Король в ужасе уронил бокал с вином.

Его путь отныне лежал не к свободе - Его путь вел его к Возмездию!!!!
