Интро:
Смолкла арена...
В пыли два бойца...
Король посидел...
Зверский страх на глазах.
Взмах крыла был могуч, ослепителен, свят
Словно тени братьев у него за спиной щас стоят
И опустился у трона при свете свечей
"Я пришел за тобой, пришел конец твоему сроку в роли Королей"

Куплет 1:
Пощады! Молю! Всё, что надо, отдам! 
Признаю - был неправ! Верну честь, верну сан!
Золота дам сундуки!
Лишь оставь мне жизнь всем вопреки!

Припев:
Ты ложь, не король, что погряз во грехе.
Ты  трус, что отправил нас на верную смерть.
Твои речи, что яд, а дела, что порок!
За павших братьев
Король Иуда - истек твой срок!

Куплет 2:
Не убивай! Я — тварь! Я — ошибка! Я — прах!
Моя плоть — лишь мешки, а все кости труха!
Я боялся твоей славы, что затмила мой трон!
Я ползаю, рыдаю... О, прошу, пощады мой бог!

Бридж: 
Твоё правленье — пепел. Клятвы — обман.
Твоя жизнь — искупление за каждую каплю их крови.
На тебе — не корона, а ошейник позора. Сегодня Господь через меня совершит Свой суд.
Во имя павших, чьи души взирают с небес
Прими же его, как принимал ты их смерть!

Куплет 3:
Он не стал заносить клинок. Лишь коснулся ладонью. 
И плоть Короля, содрогаясь, стала серый песок.
Не крика, не стона
Лишь ветра свист, звон
Лишь корона, что с грохотом скатилась покидая свой трон.
И Ангел, в небеса обратил свой лик, стоял и шептал.
(Отче спасибо, что услышал мой крик, долг исполнен)

Финальный припев :
Ты ложь, не король, что погряз во грехе. Ты трус, что отправил нас на верную
смерть.
Твои речи, что яд, а дела, что порок! За павших братьев
Король Иуда - истек твой срок!
