В рассветной мгле, где море дышит,
Эскадра рвётся в бой!
Firestorm — стальная птица,
Несётся в битву свой!

Octopus скользит, как тень в пучине,
Neptuno реет в небесах!
Sovereign — как сталь в строю едином,
А Firestorm — в морских путях!
Бля буду — всех порвём на части,
Врагу не устоять сейчас!

Пушки грохочут, рвутся снаряды,
Дым застилает свет!
Эскадра в бой идёт, не прячась,
Врагу не дать нам бед!
Капитан ведёт свой корабль смело,
Матросы — сталь и кровь!
Паруса набиты - пушки заряжены,
Врагу не дать нам бой!

Снаряды рвутся над водой,
Огонь и дым столбом!
Щупальца Octopus метко бьют,
Neptuno — как бог войны!
Sovereign держит строй стальной,
А Firestorm — как гром!

Волны бьются о броню,
Снаряды рвут металл!
Экипаж стоит стеной,
Врагу не дать нам спад!
Паруса рвутся в море синем,
Снаряды режут воздух.
Чёрные паруса ведут эскадру смело,
Никто не дрогнет в этот час!

Враги уже ко дну идут,
Мачты их падают в бою!
Эскадра наша не дрожит,
Победу добывает в строю!
Пусть есть потери, пусть порваны паруса —
Мы победим, мы — пираты!
Нам смерть не страшна,
Врагу не убежать!

Эскадра в бой!
Эскадра в бой!
Компас ведёт нас в бой!
Пусть гремит гром,
Пусть рвётся шторм —
Мы победим, мы — едины!

Огонь и сталь!
Пушки в бой!
Врагу не скрыться, не уйти!
Мы рвёмся в бой,
Чтоб славу добыть!
За честь морей — вперёд идти!
