Интро:
Да, зайка.... Это про тебя, Алина
Про наши с тобой 7 месяцев.
Про то, о чем твоя мамаша даже боится подумать.
Погнали ебать

Куплет 1:
Сначала тишь, взгляд в пол, скромный режим "Инкогнито"
Пока первый коктейль не вскроет твою боевую начинку.
Потом дикий смех, хохот до слёз, 
Как чит коды в Free Fire, 
Зай я всерьёз
То занудство, то бунт 
Между этим пол шага
Вся наша игра на пределе
"Только победа!" один раз ты мне сказала
Твои вибрации от Бамбла, до заказа суш сета
А в перерывах наш чат, где только клубничная секта

Припев:
 А-А-Алина, в чатах клубника
Ты - мой хардкорный режим, моя лучшая Бэха в мире.
Под твоим капотом, не движок, сам бензин
Твой острый запах, это мой адреналин
Мы как раунд в Free Fire: то чиллим, то жжём
Твои стоны - мой выхлоп, если я мент то жди автостоп.
Алина, не салат, а взрывная смесь, где суши, фри, запреты, гнев, счастье. 
Все что вкусно в ней есть.
Такие в натуре, так велел гороскоп
Ведь оба мы знаем, что ты и я Козерог

Куплет 2:
Твои "я спать"
А в гараже уже жарко,
Где следы губ на руле, как салон в новой Бэхе
Ты мой чай в крови, моё нитро для нервов.
Твоя мать - шум мотора, что нам не помеха.
Мы как тот самый движок, что собран собой и нас так колбасит
Где все детали, стоят как попало, но крутят они. 
Точно как надо

Бридж:
А та, за стеной... 
Её крики, просто фон для нашего рёва,
Она думает, что её слово - закон, 
Но для нас лишь смех вызывает он!
Мы как раунд в Free Fire: вдвоем против всего лобби.
И даже  её ненависть - просто лишь повод, чтоб обнять тебя покрепче!!!

Финальный  припев:
А-А-Алина, в чатах клубника
Ты - мой хард-хардкорный режим, моя лучшая Бэ-бэ-бэха в мире.
Под твоим капо-потом, не движок, сам бензин
Твой острый запах, это мой адреналин
Мы как раунд в Free Fire: то чиллим, то жжём
Твои (блюр) - мой вы-выхлоп, если я мент то жди авто(блюр)

Аутро:
Звук победы в Free Fire, потом снова клубнички. 
Это наш патч
Алина
Ты со мной и это отлично!
