Куплет 1:
У Не‌киты сгорел гараж - Машина, телик в хлам.
Он орет и бьётся головой о пыльный свой диван.
А Слава смотрит на пожар, качает головой: 
"За то какие виды! И воздух стал другой!
Теперь тут чистое пространство для другой мечты! Построишь теремок или оставишь искусством красоты"
Вася в люк свалился, громко материт весь мрак.
Зовёт на помощь друга, 
А видит лишь асфальт.
А Славка сверху молвит: 
"За то ты в своих чертогах, 
Застрял там под землёй
И скрылся от налогов
Не называй это бедой"

Припев:
И Слава Богу, что есть Слава с его безумным взглядом!
"Смотри на плюсы!" - вот его несгибаемый код.
Где все кричат: "Караул!" - 
Он все ровно удивит народ.
С хорошим концом. Он минусы не видит
Славик, брат, ты прям святой в аду обыденности!
Слава Богу, что Слава есть! А то бы скука съела!

Куплет 2:
А у него - ломит кости, грипп и жар.
Но он твердит сквозь кашель: 
"Это прокачка иммунных карт!
Тело чистится от скверн, как старый жёсткий диск!"
И пьёт "Балтику" одну, лёжа в кровати блин.
У Влада нагло уволокли с скамейки телефон
Он бежит до Васи, хочет отследить, попытки безуспешны. и снова побледнел как самый белый лист.
"А Славик молвит: "Знаешь, это шанс на новую судьбу!
Купишь другой, круче! А этот вор - твой тайный ангел,
Который вынудил к обновке! Пошли в мобу? 
Ой...

Припев:
И Слава Богу, что есть Слава с его безумным взглядом!
"Смотри на плюсы!" - вот его несгибаемый код.
Где все кричат: "Караул!" - 
Он все ровно удивит народ.
С хорошим концом. Он минусы не видит
Славик, брат, ты прям святой в аду обыденности!
Слава Богу, что Слава есть! А то бы скука съела!

Бридж:
Иногда я думаю - он просто конченный чудак.
Но смотрю на всех, кто ноет, что в жизни чёт не так.
И завидую его упрямой, странной правоте:
"Разбился телефон? - Освободилась голова!
Прорвало трубы? - Сауна!
Жизнь не сахар? - Значит диета!"
Он не прав, конечно. 
Но чертовски убедителен в своей лёгкости. 

Финальный припев:
Так, что продолжай, Слава, продолжай свой тихий бой!
Где каждый провал ближнего - лишь повод для историй.
Где  собственные провалы - просто чёрно-белый фон,
На котором мягче виден каждый найденный плюс. 
Ты не спасаешь мир. Ты просто ставишь свет
В том углу, где надежды больше нет.
Слава Богу, что есть Слава! Смотри на плюсы, брат!
Даже если этот плюс - просто пустая банка из под "Балтики" в руках!

Аутро:
Хахахаха
