Папа лучший
Пап крутой
Приедь ко мне
Побудь со мной
Ценю каждый момент вместе
Изложу все это в песне

Куплет 2:
Помню каждую прогулку
Когда щастье не минутно
На монстер трек ходили мы
У меня о нем все были сны
Гонки были
Болт забрал 
Которой с разбитой тачки вылетал

Припев:
Папа прости сына хулигана
Я про тя не забыл
Не грусти, я падаю
Все будет хорошо!!!
Приеду к тебе сам!!!
Надо подождать
Чтобы стали отпускать

Сильно люблю тебя!!!! 

Куплет 3:
Помню мы ходили в море
Ме-Ди-Ти-Ро-Ва-Ли там
Ты обьяснял как не замерзнуть
А я тупил как тот баран
Тот баран что в зоопарке в стенку рожками втыкал
Помню все я до муражек
Пап люблю тя
Решай Сам

Куплет 4:
Если помочь как то могу
Обратись ты сразу мне
Я постараюсь! Приберу
Защищу от всех проблем
Даже если что не так
Помогу я хоть морально
Не грусти я твой маньяк

Припев:
Папа прости сына хулигана
Я про тя не забыл
Не грусти, я падаю
Все будет хорошо!!!
Приеду к тебе сам!!!
Надо подождать
Чтобы стали отпускать

Жди следующего лета, Я приеду
